Main - Управляет всей логикой файловой системы. Для редактирования и чтения данных обращается к controller. Main не нужно задумоватся как именно пишутся данные.
controller - Принимает команды от Main. Он сообщает шине об том какие команды передать к каким sub controller. И сообщает шине то что нужно что-то прочесть
data bus - Шина данных. По сути это n количество процессоров. У каждого процессора есть свой id. Процессор с 0 id распределяет обязаности между процессорами в шине. Тем самым получается много ядерная передача данных.
sub controller - Процессор управляющий "кластером данных". 
command bufer - Элемент сохраняющий данные в буфер. Он состоит из n количества процессоров и блоков памяти. У каждого процессора есть свой id. Процессор с 0 id распределяет обязаности между процессорами.
core - Может быть сколько угодно. Может читать и записывать данные. Переводит числа в числа с плавающей запятой и обратно. Выполняет команды sub controller
